
Шрифт:
<link href="https://fonts.googleapis.com/css2?family=Comfortaa:wght@300;400;500;600;700&display=swap" rel="stylesheet">
 
font-family: 'Comfortaa', cursive;

Коричневий колір:    background-color: rgb(160, 82, 82);



І
С
Т
О
Р
І
Я
Почалося все в далекому 1932 році, коли Оле Кірк Крістіансен заснував свій невеликий бізнес з виробництва драбин, дерев’яних прасувальних дощок і іграшок з натурального дерева. Син засновника Готфрід Кірк Крістіансен теж брав найактивнішу участь у бізнесі батька з дванадцятирічного віку.

Через два роки Оле Кірк зрозумів, що для його компанії, яка мала перспективи зростання, необхідно звучну назву. Тоді і з’явилося слово LEGO, яке утворено від перших літер словосполучення «LEg GOdt». У дослівному перекладі з данської мови воно означало «захоплююча гра», а якщо відкрити латинський словник, що вираз буде перекладатися як «я складаю» або «я вчуся». Сьогодні слово LEGO – то не тільки назва продукції, але і бренд, відомий у всьому світі.

На той момент, в 1934 році, на благо компанії працювало лише сім чоловік. Через кілька років Оле Кірк придумав гасло, який прикрашав всі виробничі цехи компанії. На плакатах були нанесені слова «Тільки найкраще є гідним».



Ось деякі з найпопулярніших колекцій:
Найпопулярніші колекції
Номер	Назва колекції	Особливість
1	Ninjago		Екслюзивні персонажі
2	Minecraft	Доповнює відому гру
3	City		Дає можливість відчути себе справжніми архітекторами та побудувати місто своєї мрії
4	Education	Постійна колекція, яка випускається для освітніх установ. Потребує особливої техніки складання конструктора — Mindstorms.
5	Technic		Розроблена для дітей від 10 років, тому що має на меті побудову досить складних конструкцій. За допомогою таких наборів можна збирати транспортні засоби з рухомими елементами.
6	Star Wars	Має найбільшу кількість елементів, а саме 5195 деталей
7	Friends		Позиціонується як конструктор для дівчат
8	DUPLO		Колекція для розвитку малюків. Розмір деталей збільшено вдвоє




Чому все-таки LEGO?

Якість, якій немає рівних. У виробництві наборів Лего використовується гіпоалергенний пластик стандарту EN71, абсолютно екологічний і безпечний. Деталі фарбуються натуральним харчовим барвником, а до якості збірки неможливо пред’явити не єдиної претензії.

Універсальність. Елементи конструкторів Lego з’єднуються між собою, навіть якщо взяти кубики з різних серій. Вся справа в запатентованій цеглинки особливої ​​форми — універсальної для кожного з наборів.

Турбота про дітей. Лего маркує кожен конструктор позначкою про вікове обмеження, щоб малюкові точно було цікаво. Для самих маленьких придумані набори з великих блоків, які неможливо проковтнути або спробувати «на зуб». Для найстарших создані освітні конструктори для легкого і приємного навчання.

Безліч тематик. Серед популярних наборів — Лего Зоряні Війни за мотивами однойменної кіносаги, Technic для хлопчиків, які обожнюють автомобілі, ARCHITECTURE для любителів будувати пам’ятники мистецтва і багато іншого. З Lego можна зібрати що завгодно, від салону краси до космічного корабля.