Історія
17 січня 1934 року колишній шеф-конструктор австрійської фірми Daimler-Motoren-Gesellschaft Фердинанд Порше залишив в Імперському міністерстві транспорту свою доповідну записку «Меморандум щодо побудови німецького народного автомобіля» (нім. «Exposé betreffend den Bau eines Deutschen Volkswagens»). І вже 22 червня того ж року Імперська спілка автомобільної промисловості видала йому замовлення на конструювання легкового автомобіля «для народу». Перший прототип автомобіля під умовною назвою V 1 (від нім. Versuchswagen — випробувальний автомобіль) був зібраний в приватному гаражі Фердинанда Порше під Штутгартом у 1935 році. Було збудовано ще два екземпляри, які отримали загальну назву V 3.

Фольцваген Жук
Невдовзі Порше зібрав невеличку серію з 30 екземплярів, які отримали індекс V 30. В лютому 1937 один із зразків протестував особисто Гітлер і лишився дуже задоволеним. Тоді ж моделі була дана офіційна назва «KdF-Wagen» (нім. «Kraft durch Freude Wagen» — «Автомобіль Сила через радість»). Після дворічних випробувань, за час яких прототипи пробігли понад 2,4 млн кілометрів, 1937 року модель V 30 було запущено у серійне виробництво[6]. До 1938 автомобіль здобув знайомий кільком поколінням зовнішній вигляд. Volkswagen відразу оцінили конструктори, інженери та водії. Про нього заговорили, з'явилися численні публікації, 1938 року в статті в «New York Times» Volkswagen вперше за зовнішню схожість назвали «жуком» (англ. «Beetle», нім. «Käfer»). Пізніше це прізвисько настільки прижилося, що стало власною назвою моделі.



Volkswagen Passat B8
Остання новинка компанії — Volkswagen Passat B8 2015 отримала нову решітку радіатора, інші бампери та світлотехніку з LED-елементами. У салоні ревізії піддалися кермо і щиток приладів, а годинник на центральній консолі переїхав трохи вище. За доплату автомобіль можна оснастити повністю електронною панеллю приладів, що представляє із себе 12,3-дюймовий екран (таке рішення вже застосовується на новому купе Audi TT 3), а також безліччю сучасних систем безпеки. Для Фольксваген Пассат Б8 2015 доступна широка лінійка силових агрегатів, що включає десять бензинових і дизельних турбодвигунів потужністю від 120 до 280 к.с. Серед них — повністю новий 2,0-літровий чотирициліндровий дизель з двома турбінами, що видає 240 сил і 500 Нм крутного моменту в піке. З ним автомобіль набирає сотню з місця за 6,1 сек. (Максималка досягає 240 км/год) і витрачає в середньому 5,1 л палива 100 кілометрів.


