Підключення шрифту     font-family: 'Yeseva One', cursive;

 <link href="https://fonts.googleapis.com/css2?family=Yeseva+One&display=swap" rel="stylesheet">


Блакитний колір: background-color: #a6d2d5;

Цитати:

"Телефонна розмова знаходиться на півшляху між мистецтвом і життям. Це розмова не з людиною, а з образом, який складається у тебе, коли ти її слухаєш."

- Андре Моруа
"Телефонні розмови тому такі невимушені і дружні, бо співрозмовники не бачуть одни одного"

- Леопольд Новак





Третій рядок

Як мобільний телефон шкодить здоров'ю?
Основні гіпотези:

Випромінює радіочастотне випромінювання. Такий вплив за своєю природою шкідликий на організм

Кількість користувачів мобільного зв'язку зрозсла. Постійно зростаюча кількість абонентів збільшкє електромагнітний фон і його вплив на людину.
Кількість дзвінків, та їх тривалість, а також частота використання мобільних постійно зростає. це збільшує навантаження електромагнітного випромінювання


Четвертий рядок: 

То що ж робити?
Як зменшити шкідливий вплив?

Випромінює радіочастотне випромінювання. Скоротіть кількість часу, який проводите спілкуючись по телефону

Користуйтеся динаміками, або гарнітурою - так ви зможете тримати телефон на відстані від голови

Розташовуйтеся у якнайкращому покритті. Чим гірший сигнал мережі, тим більше енергії потрібно телефону для отримання хорошого сигналу.

Вибирайте телефони з низькими показниками SAR


